Как дела?
Где ваша жена?
Теперь у меня нет жены.
Вот почему я спрашиваю вас - потому что это уже второй раз.
Я женюсь, а они убегают.
Время Пророчества
Вот почему я подошел к вам, и это самая большая проблема, с которой вы сейчас столкнулись.
Вот уже некоторое время вы стали одиноки.
Почти 20 лет.
Это я и говорю.
Я живу в Англии.
Я привез двоих в Англию; они убежали.
Они убежали?
На одной я женился в Нигерии, я привез ее туда, и она убежала.
Они убежали - теперь почти четыре.
Видите! Вот почему я одинок.
Но есть судебное дело.
Я хочу дать вам совет.
Они отклонили это дело в прошлом.
Да.
Хорошо. Я больше не хочу говорить, потому что я не хочу, чтобы что-то исказило эту ситуацию.
Я увижусь с вами один на один.
Идите сюда.
Освобождение Во Имя Иисуса
Вас обследовал врач.
Да.
Это простата?
Это простата.
Время Пророчества
Идите и ждите меня.
Я вижу, что это уже третий раз.
Вам вдунули в анус какое-то тепло, энергию, свет.
Да.
Они сказали, что хотят...
Вы сражались с этим в течение некоторого времени.
Да, я молился об этом.
Они могли прооперировать меня, но я сказал, что мне не нужна операция.
Это я и говорю.
Я сказал, что они могли сделать вам операцию, но вы сказали «нет».
Не волнуйтесь.
Идите и ждите меня.
Получив слово пророчества от пророка Т.Б. Джошуа, г-н Эммануил вернулся в SCOAN
со своей семьей, чтобы примириться через человека Божия, пророка Т.Б. Джошуа.
Как коммуникатор между видимым и невидимым, пророк Т.Б. Джошуа
раскрыл первопричину проблем г-на Эммануэля через слово пророчества,
данного ему Всемогущим Богом.
Давайте послушаем, как г-н Эммануэль подтвердит пророчество.
Эммануэль!
(Бог с нами - от Матфея 1:23)
И зовут меня также Эммануэль.
Моя история такая же большая, как эта церковь.
Меня зовут Эммануэль Нвойе Окпоко.
Я живу в Великобритании.
Я прожил там 22 года и ничего не добился.
Эти люди - мои сыновья и мои внуки.
Эта женщина - моя бывшая жена.
За 34 года своей разлуки с ней я вижу ее здесь в SCOAN впервые.
Я и не думал никогда, что это возможно.
В прошлое воскресенье человек Божий дал мне пророчество.
Он сказал, что я несколько раз был женат и что у меня три жены.
Затем он спросил меня, где моя жена, и я сказал, что у меня ее нет, потому что на самом деле - у меня ее нет.
Я сказал ему, что когда я женюсь, они убегают, как если бы я был самым уродливым человеком в мире.
Все началось, когда я захотел жениться.
На самом деле, я не был влюблен в свою бывшую жену; все устроила моя мать.
Она сказала, что я должен жениться на одной женщине.
Я не был с ней знаком, но чтобы почтить решение моей матери, чтобы сделать ее счастливой,
мне пришлось жениться на ней.
На самом деле, когда я женился на ней, все было хорошо.
Все шло хорошо, пока я не начал зарабатывать деньги.
Я занимался транспортным бизнесом, и он начал процветать.
Я купил трейлеры, и именно тогда начались неприятности.
Я помню, она ходила в салон, и мне пришлось кое с чем столкнуться.
Она говорила мне подписывать для нее пустые чеки,
чтобы она могла рисовать там знаки, которые ей нравились и снимать деньги.
Я спросил ее, откуда она взяла эту идею.
Итак, неприятности начались.
«Откуда у тебя это взялось, что я должен подписывать пустой чек, чтобы ты могла ставить там любую цифру?»
Я подумал, что это была шутка.
Ненависть возрастала; не было месяца, когда мы бы жили в мире.
Одним словом...
У меня было два корабля на причале Tin Can для очистки.
Мои менеджеры уже были там.
У меня в руках был портфель, который я хотел положить в машину и ехать на работу.
Все мои сыновья были малы, но они знали, что произошло.
Когда я собирался сесть в машину, она схватила мой портфель и сказала: «Разве ты не знаешь, что твоя дочь больна
а тебе все равно, ты собираешься ехать на работу?"
Я сказал ей, что я представил ей доктора, и когда кто-нибудь из наших детей болен,
она должна отвезти их к нему на лечение, и он будет выставлять мне счет.
Она спросила меня: «Почему?»
Тогда неприятности начались.
А потом она выбежала...
Она схватила меня и накинулась на меня.
В то время она была очень крупной.
Я боролся с ней.
Представьте, если бы женщина избила меня.
Мне пришлось встать на ноги и сильно ударить ее.
Она упала, и когда она встала, она сломала ветровое стекло моей машины
переднее и заднее, а затем убежала.
Разумеется, я не мог себя сдержать, я взял свой нож.
Да.
Ей повезло, что я ее не догнал; один Бог знает, что бы случилось в тот день.
После этого дня я больше не мог этого терпеть.
Я сказал моему брату пойти взять большой автомобиль
и упаковать туда все, к чему бы она прикоснулась, и позволить ей забрать это домой,
хотя у нее не было в моем доме ни копейки.
Все, чего она коснулась ...
Затем я взял всех своих мальчиков и отвел их в частную начальную школу Сантана,
где я посещал их каждые две недели.
Я был отцом-одиночкой; я воспитывал этих детей в одиночку.
Теперь, куда бы я ни пошел ...
Я слишком взволнован.
Куда бы я ни пошел, все указывало на то, что эта женщина разрушила мою жизнь.
Какой бы бизнес я ни открыл - ничего не работало.
Все это сказалось на моих детях.
Мои дети, эти мальчики, которых вы видите, выжили благодаря Божьей милости.
Нет среди них ни мошенника, ни вора; они просто хорошие дети.
Представьте отца, который покинул страну на 22 года, а мои дети остались одни.
От чего я должен быть счастлив?
У меня не было жены.
Когда я женился, они убегали, и мне говорили, что все это сделала та самая женщина - Тереза.
Посмотрите на мою внучку.
Я никогда ее не видел.
Я увидел ее только два дня назад.
Посмотрите на мою другую внучку.
Она наказала меня.
В Англии я был везде.
Не было ни одного знахаря, к которому я не пошел.
Короче говоря, я ничего не мог сделать,
пока друг не рассказал мне о SCOAN.
Мой сын очень успешный бизнесмен, но
у него всегда один шаг вперед и три шага назад.
Я сказал, что если я вернусь в Нигерию, я зарежу эту женщину.
Ножом.
Если она не умрет из-за джу-джу, я возьму нож и убью ее.
Мой сын сказал мне, что мне лучше вернуться.
Я сказал ему, что у меня не хватает денег, но он сказал, чтобы я просто приезжал.
Он сказал, чтобы я пошел и узнал, сколько стоит билет.
Я узнал цену, и, не успел я оглянуться, как он положил деньги на мой счет.
Ничего никому не рассказывая, я ничего не мог купить.
Я задавался вопросом, что я привезу моим детям и внукам.
Он сказал, что подарки сейчас не имеют значения.
Он никогда не был ни в какой церкви.
Когда я рассказал ему о SCOAN, он посмеялся надо мной.
Он сказал мне, что много слышал о SCOAN.
Он сказал, что ничего не работает и что каждый должен защищать самого себя.
Я прибыл 18-го числа, и приехал в SCOAN в воскресенье.
Когда я сел, я не мог поверить своим глазам.
Вторым человеком, которого коснулся человек Божий, был я.
Он попал в самую точку и рассказал мне все мои проблемы.
Я сделал так много операций.
Я сказал доктору относительно моей простаты, что я никогда не буду ее оперировать,
что я буду молиться за нее, потому что я знал, что это опасно.
Он попал в самую точку, а затем сказал, чтобы я привел всю свою семью,
потому что есть еще много вещей, которые нужно открыть.
Я не подозревал, что эта женщина согласится приехать в SCOAN.
У меня две дочери в Англии, обе медсестры.
Старшая спросила меня, действительно ли их мать придет.
Я сказал, что не знаю, но если она не придет, я скажу пророку Т.Б. Джошуа
и я знаю, что он заставил бы ее прийти.
Вот что было у меня на уме.
Когда я приехал в Нигерию, я попросил своего сына отвезти меня в SCOAN.
Он сказал, что даст мне своего водителя.
Он дал мне своего водителя, и я пришел в церковь рано утром.
Я рассказал сыну, что сказал человек Божий, и тот сказал, что пойдет со мной.
Это мой старший сын.
Я сказал ему, и он согласился.
Мой третий сын - футболист.
Я старался изо всех сил, чтобы он приехал в Англию, но безрезультатно.
Я потратил много денег, но безрезультатно.
Это мой третий сын.
Он не разговаривает со мной без причины.
Он даже не разговаривает со своими братьями.
Это у него от мамы, потому что он был не таким.
Этот мальчик увидел меня спустя 22 года в SCOAN и мирно улыбался мне.
Я взял своих внуков.
Посмотрите на одного из них.
Я взял также и того, что у него на руках.
Этот ребенок смотрел на меня и улыбался.
Она заснула у меня на руках и я заплакал.
В четверг мы были здесь.
Для меня это чудо, что я могу сегодня привести их в SCOAN для освобождения.
Для меня одно только это чудо.
Воскресное Служение SCOAN
Вы слышали?
Это было в прошлое воскресенье.
Когда было пророческое служение, среди множества наш отец получил послание,
точно, как вы слышали.
Я попросил его подождать меня.
Я не хотел много говорить.
Я знаю, что у нашего отца есть определенное впечатление относительно нашей мамы, которая сидит.
Оголобо!
Куда бы я ни пошел, мне говорили, что она ведьма.
Пасторы и пророки называли ее имя.
Вы имеете в виду, что многие пророки говорили вам, что она ведьма?
Да, но они ничего не могли сделать.
Что такое Оголобо?
Оголобо означает «настоящая ведьма».
Воскресное Служение SCOAN
Хорошо.
Сколько лет назад вы видели ее в последний раз?
34 года.
34 года, прежде чем вы увидели ее здесь в четверг?
34 года, прежде чем я встретил ее здесь.
Это было после воскресного служения.
Да, точно.
В следующий четверг вы ее встретили?
Да, в следующий четверг она пришла.
Вы знаете, мы находимся в Божьем присутствии и нет ничего скрытого.
Наш брат, дети стоят и слушают.
Я хочу поблагодарить вашего сына, который не принимает сторонs, он занимает нейтральную позицию.
Он верит, что он строит свою семью.
Посмотрите на роль, которую играет наш брат.
Какая достойная роль - роль, в которой он пытается убедиться в том, что он не отсоединился ни от отца, ни от матери.
Если бы не наш брат здесь, мы бы не смогли сидеть здесь и говорить,
потому что все стало бы хуже.
Воскресное Служение SCOAN
Если бы не роль, которую он сыграл, мы бы не были здесь сегодня, говоря о примирении, освобождении, пророчестве.
Он удостоверился в том, чтобы он сыграл эту роль.
Он удостоверился, чтобы он пригласил отца, даже положил деньги на счет.
Он убедился, чтобы отец приехал, и когда отец приехал...
Он даже не сказал «нет». Он сказал: «Синагога? Хорошо, пойдем».
Он пытался сыграть две роли.
Молодежь нашего времени - мы должны извлечь отсюда урок.
Потому что обычно мы принимаем стороны.
Каждый раз, когда возникают проблемы между отцом и матерью, вместо того, чтобы стоять и играть разные роли...
Я имею ввиду держаться подальше от этого вопроса и не отсоединяться от вашей матери или отца.
На самом деле, наша роль в вопросе нашего отца и матери очень важна.
Если бы мы смогли взять на себя роль, которую взял наш брат, ситуация не была бы изолирована.
Обязательно посмотрите, что вы можете сделать, продолжая молиться за них,
потому что они также ваш отец и ваша мама.
Независимо от того, что произошло, кем мы называем папу или маму - это те, кто вас родил.
Воскресное Служение SCOAN
Имена пророка и пастора в наши дни стали титулами.
Мы не должны увлекаться титулом или именем, которое кто-либо носит.
Человек может быть пророком, пастором или епископом, и все же неверующим.
Итак, нам все еще нужно спросить Бога.
Мы не должны увлекаться: «Пророк или пастор сказал, что мама - ведьма». Нет!
Нам все еще нужно спросить Бога.
В каждой ситуации у Бога есть что сказать.
Нам нужно спросить Бога!
Кто, кстати, мама?
Сейчас вопрос в этом.
Эммануэль!
(Бог с нами - от Матфея 1:23)
Я не знаю, с чего начать, но я знаю, что мне есть что сказать.
Меня зовут Ифеаньи Кеннет Окпоко.
Я второй сын семьи.
Я оказался самым сомневающимся Фомой.
Во-первых, я редко хожу в церковь.
Я никогда не был церковником, я даже не молюсь.
Я просто живу, как любой свободный человек.
Я просто верю в законы природы. Вы делаете зло - зло возвращается к вам; вы делаете добро - добро возвращается к вам.
Я всегда был натуралистом.
Когда я встретился с моей женой в Кано, меня познакомила с ней семья, которой я поставлял товары.
Это было давно, в 2000 году.
Чем она привлекла меня - это то, что она сказала, что она христианка.
В разговоре она всегда цитировала Послание Иакова и так далее.
Любая беседа заканчивалась Христом.
Я подумал, что, поскольку я не христианин - я был христианином по рождению, но не практиковал -
я решил жениться на этой женщине, которая была очень близка с Богом.
Все провалилось, потому что женщина, которая, как я думал, приведет меня к Богу, стала чем-то другим после того, как я женился на ней.
Когда мы переехали в Лагос, она начала поклоняться в другом месте.
Она ходила туда каждое воскресное утро.
Она шла в церковь, воспевая хвалу, но возвращалась диким существом.
Она не заботилась обо мне и о семье.
Она не заботилась о том, чтобы накормить меня.
Это продолжалось до тех пор, пока я не заболел диабетом в 2005 году.
Я рассказал ей о своем состоянии здоровья, и ей было все равно.
Она сказала, что я могу жениться на другой,
которая бы позаботилась о моем диабете, что она не договаривалась об этом.
Когда она занялась своей карьерой, стало еще хуже.
Тогда она работала с банком.
После того, как она начала работать с UBA,
по мере продвижения ее карьеры она становилась более дикой.
Когда я говорил, она кричала на меня, и если я угрожал ей разводом,
она говорила, что ее работа была лучше без мужа, поэтому она была готова уйти.
Так все происходило, и каждый раз, когда я говорил с моим отцом, он говорил, что хочет вернуться,
и казалось, что он и я разделяли ту же судьбу.
Я сказал - нет, он просто должен вернуться; чтобы узнать, что на самом деле происходит.
Когда мы росли, мой папа говорил, что моя мама была ведьмой, но
я не хотел думать об этом, потому что я не знал, как определить ведьму.
Я старался как мог играть роль сына, как для моей матери, так и для отца.
Когда я ехал в Англию, мой отец жаловался, что с работой все плохо,
он не знает, что происходит с его деньгами.
Каждый раз, когда я оставлял его, я давал ему немного денег.
Когда я возвращался в Нигерию, я звонил ему, чтобы узнать, как он.
Если ему нужны были деньги, из того малого, что у меня было, я посылал ему 2000-3000 фунтов на его содержание.
Я делал то же самое для своей мамы.
Я старался оставаться очень нейтральным, поскольку я знал, что Бог однажды вмешается в ситуацию.
Первое, что я сделал, это отремонтировал дом моего отца в деревне, который он строил, прежде чем он уехал.
Затем я сказал отцу, что хочу, чтобы моя мама вернулась в этот дом
чтобы кто-то был там и заботился о доме.
Мой папа сказал, что он не хочет видеть эту женщину на своей территории.
Я не применял силу, я просто пытался заманить его, сказав
что мы должны привести мою маму в дом ради сохранения его чистоты.
Итак, потому что он слушает меня, он согласился позволить ей вернуться.
Так наша мама начала жить в нашем доме.
Каждый раз, когда мы возвращались, она приходила к нам.
Однако я был человеком, который не верил в чудеса.
Мой папа сказал мне, что если у него будут деньги, он хочет вернуться в Нигерию
и первое место, которое он посетит, - это SCOAN.
Я сказал ему не верить тому, что он видит по телевидению, чтобы он не заморачивался.
Однако он настаивал на том, что, приехав в Нигерию, он отправится в SCOAN.
Я согласился и спросил, нужны ли ему деньги на билет.
Он сказал, что если бы у него были деньги, он бы сел на ближайший свободный рейс.
Я думал, что он шутит, потому что я сделал так много, чтобы вернуть его домой,
но каждый раз, когда я поднимал эту тему, он рассказывал мне то одну историю, то другую.
Он отговаривался похищениями или плохим электричеством.
Я сказал ему, что электричество - не барьер, поскольку у меня в доме есть генератор.
Он спросил о транспортировке - ему нужна машина для передвижения.
Я сказал ему, чтобы он не беспокоился об этом, поскольку у меня в доме были машины.
Он продолжал придумывать то одну отговорку, то другую.
Единственным, что заставило его захотеть вернуться, было то, что он хотел посетить SCOAN.
Он сказал, что он возвращается, чтобы пойти в SCOAN и решить эту проблему.
Я сказал, что, так как он это сказал - проблема решена.
У меня не было денег, которых он просил, но у меня был друг в Англии, который всегда передавал ему деньги.
Я сказал ему положить 500 фунтов на счет моего папы,
потому что мой папа сказал, что нашел билет за 500 фунтов.
Я сказал ему, что компенсирую ему.
Парень сразу дал ему деньги, и мой папа позвонил мне и сказал, что он получил деньги.
На следующий день он позвонил мне и сказал, что билет за 500 фунтов не сработает,
ему сказали, что нужно 625 фунтов, но я не должен волноваться, поскольку он собирался добавить
то, что не хватает - он достанет 125 фунтов.
Я сказал себе: «Если папа так разговаривает, значит произойдет чудо».
Я думал, что это была шутка, пока он не позвонил мне и не сказал, что он в Нигерии.
Я не поверил.
Я позвонил своему старшему брату, чтобы он пришел ко мне домой и мы поехали
прямо в аэропорт, потому что я живу очень близко к аэропорту.
Когда пришел мой брат, я сказал ему, что мы ожидаем папу.
Он сказал: «Да, но пока мы его не увидим ...»
Мы не ходили в аэропорт, пока он был на улице. Он позвонил мне по телефону,
и мы поспешили забрать его.
И вот, это был наш папа!
Я отвез его домой и рассказал всем, что папа приехал.
На следующий день он сказал: «Я собираюсь в SCOAN. Рано утром, пожалуйста, отвези меня в SCOAN».
Я сказал ему, что мне не нравится просыпаться рано утром, что я не поклонник церкви
и что ни одна из этих пророческих штучек на мне не работает.
Мой папа сказал: «Ты не хочешь пойти со мной в SCOAN, ведь это очень близко к твоему дому».
Я сказал ему, что не хочу идти, что я позволю своему водителю выспаться ночью и отвезти его в SCOAN.
Итак, я попросил моего водителя спать всю ночь и очень рано утром,
прежде чем я проснулся, они уже исчезли.
Когда мой папа вернулся около 1:30 утра, он сказал: «Вы знаете, что человек Божий заметил меня?»
Он сказал, что он был вторым человеком, замеченным человеком Божиим.
Я сказал: «Ты? Из всего собрания и всех людей, которые приезжают в SCOAN,
этот человек заметил тебя?"
Он сказал: "Да".
Я сказал ему, что я ему не верю.
Он сказал: «Ты не смотрел Emmanuel TV?»
Я сказал: «Нет».
Он сказал: «Этот человек заметил меня, и первое, что он спросил меня, было: "Где твоя жена?"
Итак, этот человек сразу перешел к проблеме".
Я сказал: «Что?»
Затем он сказал, что человек Божий сказал, что должны прийти все члены семьи.
Я спросил его, когда будет следующая встреча.
Он сказал, что не знает, будет это четверг или воскресенье.
На самом деле, он был так взволнован.
Я сказал: «Пусть будет четверг».
Я должен был отправиться на работу на восток, но потом я сказал, что мы должны собрать всю семью.
Он сказал, что первое, что он знает, это то, что моя мама не придет.
Я сказал: «Хорошо, давай проверим».
Я позвонил своей матери и сказал ей, что в церкви Т.Б. Джошуа что-то происходит,
в непосредственной близости от того места, где живет мой младший брат.
Моя мама жила с моим младшим братом.
Самым прекрасным в этом чуде было то, что моя мама, которая всегда была в деревне,
была в Лагосе в течение нескольких месяцев, потому что у жены моего младшего брата родился ребенок.
Все было хорошо организовано.
Я знаю, как я пытался заставить свою маму приехать и жить в Лагосе, но она не хотела остаться.
Мой папа сказал: «Эта женщина не придет. Держу пари, что она не придет».
Я ответил: «Папа, не делай выводов. Позволь мне пригласить ее».
Я сказал маме, что в SCOAN в четверг требовалось ее внимание.
Моя мама спросила: «Как рано?»
Я сказал ей, может быть, к 5 утра, так как людей было много.
Моя мама сказала: «Без проблем».
Я позвонил своему младшему брату, с которым она жила.
Мой младший брат сказал, что он привезет ее.
Никто не жаловался.
Очень рано, около 5 утра, мы были здесь, и моя мама была там.
Удивительно, но когда мы пошли под навес, моя мама впервые за 34 года поспешила к моему отцу
и сказала: «Приветствую тебя».
Примирение Семьи Окпоко
Да, Бог проговорил.
Кто может сказать «нет» на «да»?
Никто.
Хорошо. Теперь вопрос состоит в том, чтобы спросить Бога. Пусть триллионы пророков или все пророки мира сказали свое слово -
когда Бог говорит «да», никто ...
То, что случилось с нашей мамой, - просто недуг.
У каждого есть свой недуг.
Когда я говорю о недуге, это не значит, что вы обладаете какой-либо силой, это скорее плод плоти.
У мамы дух упрямства.
Она не ведьма.
Эта мама не ведьма.
Пожалуйста, баба, это не ведьма.
Я хочу заявить, что шаги, которые вы предприняли до сих пор - никто не может обвинить вас в этом,
потому что мы не знаем, кто пророк, а кто не пророк.
Как человек, который бежит к служителям Божьим для наставления, для направления -
все, что вы слышите от них, является окончательным.
То, что вы слышали, не исходило от одного, двух, трех - но почти сто человек говорили одно и то же.
Поэтому никто не может вас обвинить.
Моя мама - она очень упрямая; вот и все.
Я не знаю, что сказать.
Впервые в моей жизни я верю в чудо, напрямую!
Примирение Семьи Окпоко
Я всегда ссорился с матерью.
Каждый раз, когда у нас была ссора, я говорил ей, что она такая же упрямая, как моя жена.
Я говорил ей, что она очень упряма, и именно поэтому я женился на женщине, которая была похожа на нее,
Каждый раз, когда я говорил ей, что что бы ни делала моя жена, она никогда не поддерживала меня.
Она говорила: «Я не хочу, чтобы мои сыновья выбрасывали своих жен, как твой отец выбросил меня».
Я сказал ей: «Мой папа выбросил тебя, потому что ты упрямая».
Итак, то, что сказал человек Божий, абсолютно верно.
Я никогда не говорил, что моя мама была ведьмой.
Я всегда говорил отцу: «Пусть Бог оправдает ее».
Каждый раз, когда моя мать говорит...
Она всегда говорила одно и то же: «Я не боюсь никуда идти.
Если я ведьма, Небо увидит, но если я не ведьма, я буду жить, чтобы увидеть примирение этой семьи».
Это замечательно!
Спасибо.
34 года.
Давайте винить сатану.
Не вините своего мужа, ваш муж тоже не может винить вас в случившемся.
Мы должны винить сатану.
Сатана - позор тебе.
Примирение Семьи Окпоко
Я хочу, чтобы вы были моим гостями.
Я хочу присоединиться к вашей семье.
Отныне я хочу присоединиться к вашей семье, я часть вашей семьи.
Я оставлю свою 2-комнатную квартиру и еще одну 2-комнатную квартиру для всей семьи.
Когда они уйдут отсюда, пусть им накроют стол и позволят им встретиться.
Баба, я встречусь с вами один на один для консультации - поговорим.
Нам надо поговорить.
Хочу поздравить вас - у вас замечательные дети.
Даже мой брат - вы говорите, что он не здоровается с вами.
Это не его вина.
Он не знает, что делать.
Он смущен.
Он просто смущен, потому что все это повлияло на детей.
Дети не знают, что делать.
Этот человек просто наслаждается благодатью, выполняя небольшое задание свести семью вместе.
Это не его вина, он вас не ненавидит.
У вас замечательные дети.
Я хочу поблагодарить вас за вашу роль.
Спасибо.
Итак, мама, вы вернетесь со свидетельством.
Пожалуйста, просто сядьте.
Я очень рад за все это.
Я знал, прежде чем покинуть Англию, у меня будет последняя радость, и вот, я получаю ее.
Спасибо.
Эммануэль!
(Бог с нами! - от Матфея 1:23)
Я благодарю Бога за такой день.
Я благодарю Бога за то, что в наше время Он поднял пророка, такого как Т.Б. Джошуа.
Примирение Семьи Окпоко
Некоторые из моих друзей из Южной Африки, Англии, часто звонят мне, чтобы сказать:
«Слушай, ты живешь прямо возле пророка, и люди приезжают со всего мира, чтобы почерпнуть
этого помазания, и ты так близко к этому, и ты говоришь, что ты восемь лет диабетик.»
Мне жаль себя, потому что, если бы раньше я знал Пророка Т.Б. Джошуа,
мой брак не был бы разрушен.
Но сегодня, теперь я знаю, и я стою в этом зале, чтобы рассказать всем в любой точке мира,
что все, во что я могу верить, очень реально - в любой момент, в любой день.
Мой диабет ушел!
Куда бы я ни шел, я шел с таблетками, которые всегда были в моем кармане.
Даже когда я собирался увидеться с Т.Б. Джошуа, мне приходилось есть и принимать лекарства.
Я ни во что не верил; я верил в свои таблетки.
Это гликлазид, это галвус.
Я был на этих препаратах в течение восьми лет.
Я влачил жалкое существование...
Я не знаю, я тратил впустую ...
Пожалуйста, я хочу их увидеть.
Пусть семья пойдет и проведет время вместе.
Примирение Семьи Окпоко
На земле нет скорби, которой бы не чувствовали Небеса.
Примирение этой семьи доказывает, что Иисус Христос заботится о нас, хочет участвовать
во всем, что касается нас, и проводить нас через все, что приносит жизнь.
Как христиане, мы являемся уполномоченными обеспечителями решений и нам было дано служение примирения.
Радость на их лицах очевидна, когда они покидают аудиторию
чтобы впервые за много лет пообедать вместе.
Спасибо, Иисус Христос за восстановление этой разбитой семьи.
Семья Окпоко Примирена
Семья Окпоко Наслаждается Совместным Обедом После Примирения
Меня зовут Обиагери Окпоко, невестка Эммануила Окпоко, который является нашим папой.
Моя свекровь - Тереза ​​Окпоко.
Я благодарю Т.Б. Джошуа за этот день, потому что это прекрасный день в этой семье Окпоко.
Мы ждали этого дня в нашей жизни, чтобы увидеть решение - конец этой проблемы.
Если вы никогда не видели или не были свидетелями такого, вы не будете знать, что это проблема.
Только когда это случится с вами, вы поймете, что это большая проблема.
Я благодарю Пророка Т.Б. Джошуа за то, что он собрал нас вместе.
Пусть Господь, поставивший его в это положение, не допустит, чтобы он был свергнут.
Для своего поколения и всех людей, которые работали в его служении,
их история никогда не останется прежней во имя Иисуса.
В заключение - Эммануил!
(Бог с нами - от Матфея 1:23).
Меня зовут Эбисэме Окпоко.
Я жена третьего сына.
Я хочу сказать, что я самый счастливый человек здесь, потому что помню, когда я вышла замуж за своего мужа,
моя семья думала, что у него нет семьи.
Я так счастлива, потому что я верю, что сейчас они будут смотреть на меня,
когда я сижу и обедаю с семьей моего мужа.
Я очень счастлива.
Эммануэль!
(Бог с нами - от Матфея 1:23)
Это замечательный день!
Я никогда не верил, что когда-нибудь я буду делать тост с моей бывшей женой.
Я никогда не думал, что такое может быть, но это случилось!
Честно говоря, для меня это прекрасный день.
Мало того, я простил ее за все, что произошло между нами.
Мое сердце чисто.
Аминь!
Теперь она моя жена!
Семья Окпоко Наслаждается Совместным Обедом После Примирения
КАЖДАЯ СЕМЬЯ ДОЛЖНА ПОСМОТРЕТЬ Это Видео!!!
После своего блистательного примирения во Христе Иисусе, семья Окпоко провела вместе свободное время
на территории отдыха SCOAN,
молясь в единстве, как одна семья и поклоняясь Богу в великолепии Его святости.
Воистину, Евангелие Божьей благодати меняет и испытывает все.
Для Его власти нет ничего невозможного.
Семья Окпоко Вместе На Территории Отдыха
Эммануэль!
(Бог с нами - от Матфея 1:23)
Меня зовут Окечукву Фрэнсис Окпоко.
Я старший сын г-на Эммануила Окпоко.
Я хочу поблагодарить Бога за пророка Т.Б. Джошуа.
Я хочу поблагодарить Бога за такой день.
Я никогда в своей жизни не верил, что буду частью этого.
Видеть, как моя мать и отец сошлись вместе спустя 34 года - для меня это больше, чем чудо.
Это больше, чем чудо!
Мой младший брат сказал много.
Я просто хочу поблагодарить Бога за такой день.
Меня зовут Икечукву Окпоко.
Я третий сын.
Мои братья все сказали.
Мне не остается ничего, как только сказать: "Эммануэль!"
Я воздаю Ему славу!
Я видел много пророков, но нет такого пророка, как он.
Эммануэль!
(Бог с нами - от Матфея 1:23)
Пение В Благодарение Богу
Семья Okpoko Вместе На Территории Отдыха
Боль прошлого ушла и забыта, и семья обнимается и смеется вместе.
Трудно представить, что эта семья была разделена более 34 лет.
После слова пророчества от Пророка Т.Б. Джошуа явилась Божья сила
и сломала дух разделения и непрощения, который держал семью в рабстве в течение стольких десятилетий.
После этого замечательного примирения семья вернулась на следующей неделе с радостным свидетельством.
Эммануэль!
(Бог с нами - от Матфея 1:23)
Сегодня для меня великий день, и я никогда не думал, что наступит такой день.
Вы можете увидеть мою жену здесь.
Я никогда не думал, что когда-нибудь смогу быть с ней вместе.
Я даже не мечтал, что такое возможно.
Ее зовут Тереза.
Меня зовут Эммануэль Нвойе Окпоко из штата Анамбра.
Когда началась эта проблема, ненависть была настолько сильной, что я не мог смотреть на женщин, чье имя было Тереза.
Я даже не подвозил их в своей машине.
Если бы я остановился возле вас и ваше имя было Тереза, я бы попросил вас выйти.
Вы можете представить вес всего этого, прежде чем я уехал в Англию.
Один шаг вперед и три шага назад.
Я был в Англии, но мне нечего показать.
Я что, был единственным африканцем в Англии?
Куда бы мы ни пошли, все говорили... Знаете, иногда они используют такие имена...
Я зарабатывал деньги, но деньги исчезали.
Иногда...
Я зарабатывал деньги, платил банку, но когда я был там на следующей неделе, денег не было.
Я никогда не знал, что бывает так, что все происходит негативно,
так что вы можете трудиться напрасно.
Во всем я винил свою жену.
Все, что происходило - я винил свою жену в том, что она была этого причиной.
В прошлое воскресенье человек Божий сказал, что я был неправ, считая ее ведьмой.
Примирение Семьи Окпоко
Самое удивительное - сегодня, когда мы были на молитвенной линии
и мудрецы касались нас, я с нетерпением смотрел на нее.
Первый раз мудрец пришел и коснулся ее; ничего не произошло.
Второй раз мудрец коснулся ее, но ничего не произошло.
И так до семи раз - она была спокойна.
Тогда я вышел из своего ...
Примирение Семьи Окпоко
Я встал со своего места и пожал ей руки, потому что был удивлен.
С того воскресенья...
Сегодня я фактически принял ее обратно.
Примирение Семьи Окпоко
В течение 34 лет между нами не было контакта.
Была накоплена ненависть.
Сегодня все было очищено.
Нет никакой ненависти между нами или нашими детьми.
Посмотрите на моих детей и внуков.
Все они родились от меня и от нее.
Она мать всех этих детей.
Я благодарю Бога и человека Божьего за то, что он сделал это возможным.
Я никогда не верил, что наступит такой день.
Слава Богу за то, что Он сделал это возможным для меня и моей семьи.
Еще раз, давайте похлопаем Господу Иисусу Христу!
Слава Всемогущему Богу!
Аминь.
Меня зовут миссис Тереза ​​Нвамака Окпоко.
Сегодня второй раз я пришла в эту церковь.
Я благодарю Всемогущего Бога за Т.Б. Джошуа, который защитил меня от обвинений в том, что я ведьма,
которое распространилось по моему родному городу и среди моих детей.
Бог знает лучше, чем я.
Я также благодарю Всемогущего Бога за то, что он объединил меня с моими детьми и мужем.
Примирение Семьи Окпоко
Меня зовут Окочукву Фрэнсис Окпоко.
Я старший сын г-на Эммануила Окпоко.
Эммануэль!
(Бог с нами - от Матфея 1:23)
Я благодарю Бога за такой день и что я жив, чтобы засвидетельствовать это великое воссоединение.
Я никогда не верил, что буду жив, чтобы увидеть такой день.
В течение 34 лет мои родители были разделены, и ненависть, которую они испытывали друг ко другу, трудно было представить.
Я думаю, что только в SCOAN могло произойти такое чудо.
В мире нет другого места...
Примирение Семьи Окпоко
Через пророчество, которое дал ему человек Божий, в нашей семье все начало меняться.
Фактически, впервые за 34 года мы молились и обедали вместе.
Это невероятно!
Эммануэль!
(Бог с нами - от Матфея 1:23)
Меня зовут Кеннет Ифеаньи Окпоко.
Я второй сын семьи.
Если бы мне разрешалось много времени для свидетельства,
я свидетельствовал бы целый год - каждое воскресенье в течение года.
Я остаюсь самым изумленным из всех членов семьи.
Изумленным в том смысле, что я никогда не думал, что такое может случиться.
Когда мой отец настаивал на том, чтобы приехать в Нигерию и пойти в SCOAN, я думал, что это одно из его ложных обещаний,
потому что я много раз звал его домой, но он отделывался то одной отговоркой, то другой.
К удивлению, в этот раз он сам решил приехать,
и все, чего он хотел - чтобы я дал ему деньги на билет, если я в состоянни сделать это.
Я сказал: "Почему бы нет?" Я так и сделал.
Он приехал в четверг.
В субботу вечером он начал говорить мне, что я должен пойти с ним в SCOAN.
Я сказал ему, что не люблю, когда что-то беспокоит мой сон.
Он говорил о том, чтобы встать в 5 часов и отправиться в SCOAN, но я не делал этого уже долгое время.
Я мог встать так рано, только если кто-то говорил мне забрать деньги за контракт -
это правда - не для того, чтобы пойти к пророку, который, как я думал, был полон обмана и лжи,
потому что именно такими я видел всех пророков в стране.
Мне жаль говорить это, но такой была реальность.
Честно говоря, только в такой церкви как эта, как сказал мой брат,
потому что воссоединение и пророчество не только примирило мою семью -
оно примирило меня и Бога, потому что я редко ходил в церковь.
Короче говоря, разъединение дорого обошлось семье.
Оно сорвало наше образование, потому что когда моя мать оставила семью,
в жизни моего отца все пошло против часовой стрелки.
Он пытался жениться на другой женщине. Пришла другая женщина.
Она старалась изо всех сил. Она была замечательной женщиной, если честно.
Она вырастила нас всех так, как хотел наш отец, но ничего не работало. Все шло против часовой стрелки.
Наш отец всегда говорил нам, что наша мать была ведьмой
и что она была против его прогресса, с тех пор, как она ушла от него.
Когда я подрос, я занял нейтральную позицию относительно этого вопроса,
понимая, что у меня нет инструмента для сканирования ведьм.
Я знал, что если мой отец прав, однажды Бог откроет это ему,
а если нет - то однажды Бог откроет это ему.
Я всегда пытался играть роль сына для обеих родителей, потому что это было главным.
Я был беспристрастным арбитром в этом вопросе.
Если я видел своего папу в Англии, я пытался как мог сделать, чтобы ему было хорошо,
а здесь в Нигерии я пытался создать моей матери столько уюта, сколько мог позволить себе,
веря, что однажды такой день настанет.
Я не знал, что он настанет так скоро.
Если я называю пророка Т.Б. Джошуа пророком, это мало сказано.
Я предпочитаю видеть его, как воплощение Бога.
Примирение Семьи Окпоко
Мы знаем, что вам есть много чего сказать.
Но мы хотим прояснить то, что сказал человек Божий о том, что он не целитель, не освободитель,
не спаситель - он только знает Спасителя, Целителя, Освободителя,
Который наш Господь и Спаситель. Он не Иисус. Он слуга нашего Господа и Спасителя Иисуса Христа.
Мы благодарим Бога за то, что Он использовал человека Божия таким могущественным образом, чтобы сделать такие великие дела в жизни этих людей.
Эммануэль!
(God With Us – Matthew 1:23)
Меня зовут Чинвенду Окпоко.
Я последний ребенок моей матери.
Моя мать - вторая жена моего отца.
Расти без отца было для меня большой трудностью.
Я помню, как в начальной школе, когда меня спрашивали, где мой отец, мне действительно нечего было сказать.
Это было для меня большим испытанием, но я хочу благословить имя Господа за то, что Он сделал для меня возможным увидеть
впервые в моей жизни после стольких лет.
Не могли бы вы сказать нам, сколько вам лет?
Мне 23 года.
Итак, за 23 года вы видите своего отца впервые?
Да.
Здесь в SCOAN?
Давайте похлопаем Господу Иисусу Христу!
Примирение Семьи Окпоко
Эммануэль!
(God With Us – Matthew 1:23)
Меня зовут Икечукву Окопоко. Я третий сын.
Я благодарю Бога за сегодня и я знаю, что то, что Бог сделал - это навсегда.
Никто не может изменить этого.
Я верю в одну вещь относительно SCOAN - здешние пророчества очень точные и безошибочные.
Я не очень понимаю, я не человек Божий, но то, как он все делает - только Бог знает.
Все, что он говорит очень точно. И не сомневайтесь в этом.
Просто не сомневайтесь.
Примирение Семьи Окпоко
Теперь Бог принес союз, мир и утешение в эту семью.
Как говорил Иисус Навин, что он и его семья будут служить Господу - мы хотим, чтобы вся семья шла и служила Господу
в духе и истине.
И если вы сделаете так, благословения Божьи останутся в этой семье во имя Иисуса.
Примирение Семьи Окпоко
Мы верим, что вы были вдохновлены клипом, который вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться, чтобы узнать больше о силе Божьей в действии в нашем поколении сегодня,
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений, проповедей и свидетельств из SCOAN.
Emmanuel TV
Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир
TT: Pavel Tatyana Zheleznyakov 22/12/2018